World May End: Wavering Faith
 Lueur Path: Ayva, Pizazz, Jazz, Glace
 Leere Path: Joshua, Peter
 
Ethrea, planet yang penuh dengan kehidupan kini menghadapi krisis, Diablo, makhluk yang dapat mengakhiri kehidupan kini terlepas bebas.
Orang-orang yang tidak menyerah dengan kegelapan mulai mencari seberkas cahaya, mereka membetuk Lueura, organisasi untuk mencari para Shaman, seorang yang dapat memanggil Guardian, sebuah kekuatan yang dapat mengembalikan kedamaian seperti dahulu kala.

Di tengah hutan lebat terjadi aksi kejar-kejaran.

Joshua, Ayva, Peter, dan Vince merupakan Shaman yang terakhir, mereka sedang mengejar Diablo yang akan melarikan diri karena terluka parah.

Suara nafas Diablo makin terdengar berat dan dekat, tampaknya Diablo sudah kelelahan, dan akhirya aksi kejar-kejaran pun terhenti.

Diablo pun mengerang, menunjukkan bahwa ia masih sanggup melakukan perlawanan.

"Menyerahlah Diablo, kau sudah tidak bisa melarikan diri lagi!", kata Vince, seorang Shaman yang memiliki paling mengerti seluk-beluk Diablo.

"Ya, saatnya ketakutan kepadamu berakhir!", sahut Peter, sahabat dekat Vince, dan saudara dari Joshua.

Mendengar dua orang temannya mengkonfrontasi Diablo Joshua hanya terdiam, dia menganalisa gerakan apa yng mungkin dilakukan oleh Diablo.

"Heal!", seru Ayva memulihkan kondisi fisik Joshua, Peter, dan Vince, agar mereka siap untuk kembali melawan Diablo.

Diablo pun kembali mengerang, dan pertarungan pun kembali terjadi.


"ВАКТУ КУ СУДАХ ТИБА", kata Diablo menghentikan serangannya, lalu lanjutnya, "КУСЭРАХКАН СЭЛАНЈУТНЮА ПАДА МУ!"

NEW ACTOR
Name: Joshua Yearnilly
Weapon: Axiom Blade
Sphere: Ranger Astral, Fire Matter

Name: Ayva Philia
Weapon: Peace Staff
Sphere: Priest Astral, Holy Matter

Name: Peter Yearnilly
Weapon: Soul Shoter
Sphere: Hunter Astral, Land Matter

Name: Vince Olbaid
Weapon: Dark Slayer
Sphere: Slayer Astral, Dark Matter



PeaceStaff: kedamaian selalu ada beserta pemakai Staff ini
WillPlasma: Plasma yang dapat membuat empunya bersikap rela untuk menjalani kondisi yang dialaminya
CreedSword: Iman akan sesuatu yang akan terjadi
EquityCane: Cane yang dapat membuat empunya bersikap adil
SoulShoter: 
AxiomBlade: Blade yang dapat membuat empunya dapat melihat kebenaran walaupun terpendam dengan sempurna




xx Kebenaran: Truth, verity, axiom
xx Keadilan: Justice, equity, probity
xx Kerelaan: Willingness, blessing, grace
xx Iman:Faith,creed
xx Damai: peace
xx Roh:spirit, soul, morale

Lueur Path ~ Part 1



Leere Path ~ Part 1



 di awal cerita, 4 orang calon Shaman: Joshua, Ayva, Peter, Vince
 Joshua, Ayva, Peter, dan Vince mengejar Diablo
 Diablo yang terdesak menyerang Vince, dan meledakkan diri
 .......
 Ayva terbangun di tengah-tengah hutan..
 sekelompok Goblin menyerang
 penolong datang.. Jazz dan Pi (peri yang mengeluarkan suara 'pii..')
 

 
 
World May End: Malicious Threat
 Lueur Path: Blaze, Allay, Shade, Rainy
 Leere Path: Hoody (Peter and Pizazz)
 3 orang Guardian merencanakan untuk menjadi penguasa dunia, dan mengendalikan semua manusia
 mereka melakukan menyerang Joshua, Ayva, Jazz, Glace, yang akhirnya tidak diketahui kabarnya
 sementara itu ada 4 orang remaja yang dipertemukan lewat sebuah turnamen: Blaze, Allay, Shade, Rainy
 mereka tidak mengetahui asal-usul mereka, nama mereka hanya lah sebuah simbol / nama yang diberikan karena kekuatan mereka
 Blaze: seorang remaja laki ahli beladiri, dengan suasana hati yang pas, dia bisa melontarkan sebuah bola energi untuk menerang dari jarak jauh
 Allay: seorang remaja perempuan, yang cukup ketat dalam aturan, dia mampu menyembuhkan luka dengan waktu tertentu
 Shade: seorang remaja laki ahli beladiri, yang dapat menggerakkan tanggannya dengan cepat sehingga tidak ada seorang pun yang dapat menghindari pukulannya
 Rainy: seorang remaja perempuan, yang dapat menciptakan salju sampe hujan es jika emosinya sedang kacau
 
World May End: Elusive Thought
 Lueur Path: Jazz
 Leere Path: Joshua

 
Item
  1. Sword
Inventory
  item
  quantity
  actor

